Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=The Palace Gambit=
=Episod 5=
(Anda akan membayar dengan nyawa anda!)
Awak tunggu sahaja.
Apa yang berlaku?
saya tak tahu.
Lady Wan sedang bersama anak?
Kembali bekerja!
(Kajian Imperial)
Kamu pembantu rumah yang berani.
Baginda sedang berbincang
dengan pegawai di dalam.
Beraninya awak?
tuanku,
Saya Lu Jiuning, pembantu rumah Lady Wan Berbakat
dari Lijing Pavilion.
Awak ingat saya tak?
Saya ingat sekarang.
Awak adalah pembantu rumah
menangkap kelip-kelip malam itu.
Ya, itu adalah saya.
(Kajian Imperial)
Tolong, izinkan saya melihat Baginda.
Saya ada urusan mendesak untuk dilaporkan.
Bangun dulu.
tuanku,
Puan Wan
telah dihantar ke Istana Dingin
pada majlis hari jadi Janda Maharani.
Tetapi sekarang dia
membawa waris diraja.
saya mohon awak
untuk memaklumkan perkara ini kepada Baginda
dan tanya dia
untuk menyelamatkan Lady Wan dengan cepat!
Lady Wan menanggung waris diraja?
Adakah ini benar?
Sumpah betul.
Ketua Pakar Perubatan Zhang mengesahkan
kehamilan itu sendiri.
Ini menyangkut waris diraja.
Ia sangat penting.
Apabila perbincangan tamat,
Saya akan melaporkan perkara ini dengan segera.
Bangun dulu.
Baginda menyayangi Puan Wan.
Sekarang dia membawa anaknya,
dia pasti akan campur tangan secara peribadi.
jangan risau.
Terima kasih, Tuanku.
tolong,
anda mesti bercakap dengan Baginda.
(Kajian Imperial)
Anda tidak sepatutnya berada di sini.
Kembali dengan tenang dan tunggu.
Puan Wan
akan selamat dikembalikan
ke Lijing Pavilion.
Terima kasih, Tuanku.
Bukan apa.
Pergi sekarang.
Saya akan ambil cuti.
Sungguh cemerlang, Yang Mulia.
Anda mengatur agar saya merasuah pembantu rumah
untuk memecahkan pasu terlebih dahulu,
menghalau anjing pemerhati Lu Jiuning itu,
dan kemudian merasuah sida-sida untuk menukar hadiah,
menghantar Song Wan'er yang tidak tahu malu itu
ke Istana Dingin.
Dia menyinggung perasaan Janda Permaisuri.
Walaupun baginda ada di sini,
dia tidak boleh melindunginya dengan mudah sekarang.
Anda telah menangani perkara ini dengan baik.
Kepercayaan saya pada awak tidak tersasar.
Terima kasih atas pujian anda,
Yang Mulia.
Ini adalah kehormatan saya
untuk berkhidmat kepada anda.
Terima kasih atas kurniaanMu.
Yang Mulia,
Ketua Pakar Perubatan Zhang telah datang
untuk bacaan nadi anda.
Puan Yu,
awak boleh pergi sekarang.
Pastikan anda telah mengatur orang yang dipercayai
untuk mengawasi Song Wan'er dengan teliti
di Istana Dingin.
Perintah anda diterima.
Salam, Yang Amat Mulia.
Dr Zhang,
adakah urusan Hospital Imperial sudah selesai?
Saya telah memusnahkan semua
rekod perubatan Lady Wan.
Hospital Imperial
sama sekali tidak mengetahui
kehamilannya sekarang.
Yakinlah, Yang Mulia.
Syabas.
Sebagai terulung
daripada Empat Ketua Pakar Perubatan,
kerja anda sentiasa mendapat keyakinan saya.
Anda menyanjung saya, Yang Mulia.
Pada masanya,
anda boleh mengumumkan kehamilan anda sendiri.
Saya akan sediakan
untuk memindahkan rekod kehamilan Lady Wan
ke dalam fail perubatan anda.
Pada masa itu,
anak yang dia lahirkan secara rahsia
di Istana Dingin
akan menjadi
pewaris diraja yang kamu pikul Baginda.
Anda telah bertimbang rasa, Dr. Zhang.
Apabila saya memerintah harem diraja
sebagai Permaisuri,
anda akan mendapat ganjaran yang banyak.
Dr Zhang,
ini adalah ganjaran Yang Teramat Mulia.
Terima kasih, Yang Amat Mulia.
(Pavilion Lijing)
Kenapa Wan'er masih belum dikembalikan?
(Temui dia di pintu gerbang Istana Dingin.)
(Pavilion Lijing)
Ladyshipnya akan dihantar balik malam ini.
kamu berdua...
Bitao,
kemaskan peralatan tempat tidur Her Ladyship.
Xiao Fuhai,
pergi ambil air panas lagi.
- Permaisurinya akan kembali malam ini...
- Apa gunanya mendidihkan sesuatu?
Dia menyinggung perasaan Janda Maharani!
Bolehkah dia kembali?
Bitao betul.
Saya fikir saya akan berkhidmat kepada seseorang yang disukai,
dan hidup dengan selesa.
Siapa tahu dia akan dikutuk dengan nasib malang?
Wanita rendah diri benar-benar tidak boleh menyimpan nikmat.
Hei.
Kita semua mungkin terlibat.
Saya tiada masa untuk mengarut awak.
Awak tunggu sahaja!
awak...
(Istana Sejuk)
siapa awak
tuanku,
Saya seorang pembantu rumah yang berkhidmat untuk Wanita Berbakat Wan
dari Pavilion Lijing.
Saya ingin menghantar pakaian kepadanya.
Hantar baju?
Adakah anda tahu di mana ini?
Ini adalah Istana Dingin.
Di Istana Dingin,
hidup seseorang diserahkan kepada takdir.
Hantar pakaian dia?
Dia hidup lebih teruk daripada seorang hamba di sini.
Masih mengimpikan kehidupan istimewanya?
tuanku,
saya...
Saya telah menyediakan sedikit wang untuk anda.
pergi jauh!
Siapa mahu wang anda yang tidak seberapa?
Biar saya jelaskan perkara ini.
Pihak berkuasa tinggi memerintahkan
bahawa tanpa dekri yang jelas,
tiada sesiapa dibenarkan melihatnya.
Melangkah ke tepi. Bergerak bersama.
Tunggu!
Tolong maafkan saya!
Saya tidak sengaja!
Puan saya, maafkan saya.
Adakah ia menyakitkan?
Saya sihat, puan saya. Ia tidak menyakitkan.
Wan'er.
(Wan'er,)
(Harapan terbesar kami
adalah untuk terus hidup.)
(Untuk terus hidup,)
(kami hidup seperti semut
di harem empayar,)
(menggigil ketakutan,)
(walaupun nafas kita ditentukan
oleh perasaan orang lain.)
(Namun pada akhirnya,)
(anda menemui kematian tragis
di Istana Dingin.)
(Kenapa?)
(Mengapa pembunuh)
(tetap tidak dihukum)
(dan terus menikmati kekayaan dan nikmat?)
(Dunia jenis apakah ini?)
(Mereka berkata)
(inilah nasib kita.)
(Wan'er,)
(Saya enggan menerima ini.)
(Saya tidak akan pernah menerima ini.)
Wan'er!
Cukuplah menangis, puan.
Mari kita laksanakan tugas kita.
Bagaimana dia mati?
Ditimpa rasa bersalah, Lady Wan
mengambil nyawanya sendiri pada waktu senja.
Dia membawa pewaris diraja!
Bagaimana dia boleh membunuh dirinya sendiri?
jom pergi.
Wan'er.
Wan'er!
(Wan'er,)
(seseorang membunuh anda, bukan?)
(Tunggu saya.)
(Saya tidak akan membiarkan kematian anda
tidak dapat dijelaskan.)
(Saya akan mencari pembunuhnya.)
(Saya akan tarik semua orang)
(siapa yang merosakkan awak.)
(Jadilah mereka wanita mulia)
(atau bahkan Syurga itu sendiri,)
(Saya tidak akan melepaskan satu pun daripada mereka!)
(Saya akan pastikan mereka yang mencederakan anda)
(bayar dengan darah!)
Anda semua tidak berguna!
- Tenang, Yang Mulia.
Yang Mulia,
Saya benar-benar menghantar tonik pranatal kepadanya
seperti yang anda pesan.
Tetapi mengapa dia begitu terdesak
untuk membunuh diri?
Yang Mulia,
Saya benar-benar tidak melakukan apa-apa lagi.
Saya melayannya dengan baik!
Yang Mulia.
Bodoh tak guna!
Awak telah merosakkan rancangan saya!
Lepaskan saya.
Tenangkan kemarahan anda.
Puan Yu,
adakah anda cemburu dengan kecantikan Song Wan'er
dan dengan itu mencederakannya?
Yang Mulia,
Saya berada di bawah jagaan baik awak
sejak memasuki istana.
Seluruh keluarga saya bergantung
pada perlindungan anda.
Walaupun saya mempunyai sepuluh ribu nyawa,
Saya tidak akan berani melanggar perintah anda!
Saya tetapi anjing setia awak.
Perintahmu adalah tindakanku.
Langit dan bumi menjadi saksi
pengabdianku kepadamu.
Yang Mulia!
awak bodoh!
Keluar!
Terima kasih, Yang Amat Mulia.
terima kasih.
Tolong hilangkan kemarahan anda.
Kesihatan anda harus diutamakan.
Lagu Wan'er itu
dilahirkan tidak tahu malu,
terlalu lemah untuk dihormati.
Jika dia tidak dapat menangani keistimewaan
mengandung anak anda,
kematiannya tidak bermakna.
Kita akan cari jalan lain.
Dapatkan lebih ramai gadis rendahan dari luar.
Hadirkan mereka sebagai kecantikan mahkamah.
Saya enggan percaya
mencari pengganti mungkin sukar ini!
Ya, Yang Mulia.
(Istana Chengxi)
Ia menakutkan saya sampai mati.
Saya hampir kehilangan nyawa saya.
Saya pun takut.
Saya tidak pernah melihat Permaisuri Chun
mengamuk seperti itu sebelum ini.
Wan'er meninggal dunia di Istana Dingin.
Adakah anda membunuhnya?
Berani awak pukul saya?
Tangkap dia sekali gus!
Pada hari puasa,
anda membingkainya dengan pakaian itu.
Awak menyalahgunakan kuasa awak
dan membuli kami,
bersumpah kami tidak akan bertahan selama tiga bulan.
Anda pasti telah membunuh Wan'er.
Saya hampir terlupa
Saya berkata perkara ini.
Jawab saya!
Adakah anda melakukannya?
Bagaimana jika saya lakukan?
Bagaimana jika saya tidak melakukannya?
Saya akan melihat keadilan dilakukan
untuk Wan'er.
awak? Ingin membalas dendam?
Bawa pembantu rumah yang kurang ajar ini
ke Biro Hukuman!
30 sebatan.
Menghantarnya ke Wad Buruh Tegar.
Pastikan mereka mengajar
bodoh sombong ini merendah diri.
Puan Li, anda mengendalikan
Wad Buruh Tegar dengan baik.
Duit bulan ni dari sana
tiga kali ganda pendapatan bulan lepas!
Yang Mulia, saya akan bunuh
pesanan anda dengan sempurna.
Saya tidak akan mengecewakan awak.
Yang Mulia,
mereka berkata walaupun tugas makan Istana Dingin
dilelong kepada banduan
dengan harga yang terlalu tinggi.
Puan Li,
adakah ini benar?
ya.
Saya hanya mencari lebih banyak pendapatan untuk anda.
Kerja bagus.
Berhenti.
Datang sini.
(Puan Yu,)
(Saya akan mendedahkan kebenaran
di Wad Buruh Tegar.)
(Jika anda membunuh Wan'er,)
(anda akan membayar dengan nyawa anda!)